# Acta 01 de la reunión del 20 de febrero de 2017. 

Establecemos los miembros.

# Asignación de grupos

Backend -> Jose, Estela, Jorge, Leticia.
Frontend -> Ignacio, Yoel.

# Tecnologías para afrontar el proyecto.

Backend -> NodeJS, Express ( API ), MongoDB.
Frontend -> Html, CSS ( SASS ), JS, Gulp.

# Grupos de trabajo

El que cree una nueva Feature ( siempre en ingles ), tendrá que crear una rama en el proyecto con la inicial de tu Nombre + inicial de tu Apellido + nombre Feature.

Por ejemplo -> YMCabeceraFront

Cuando se terminen las Features, haces un Pull Request al proyecto principal ( en la que otros dos miembros del grupo la analizarán y aceptarán o declinarán ).

# API de Github

Tendremos que hacer una serie de llamadas para obtener los siguientes datos.

1. Nombre Proyecto.
2. Repositorio.
3. Descripción del proyecto.
4. Tecnologías utilizadas -> con enlace a la documentación oficial.
5. Miembros.

# Frontend

Hacer un Mockup inicial para ver las principales vistas de la aplicación.

Herramientas

1. Mookup -> Pencil Software Libre para Mac.
2. InvisionApp -> Para el desplegado del prototipo.

# Tareas 

Vamos a hacerlas separando el Backend del Frontend con la herramienta interna de Github ( Projects ).

En ambos creamos los siguientes:

Backlog -> Tareas que se han decidido que van a hacer ( puntuación y horas ).
Dentro del backlog, inicializamos con puntos por nivel de dificultad, antes de empezar con la tarea.

0 puntos -> ( Comas, Colores ).
1 punto -> ( Darle estilos a un link ).
3 puntos -> ( Tareas de un 1/4 de hora ).
5 puntos -> ( Tareas de 1 hora ).
8 puntos ->  ( Tareas de + de 1 hora ) -> esta se divide con los otros puntos.

Ejemplo: Darle estilos a un link 1 punto.

Doing -> Tareas que se están haciendo.
Done -> Tareas hechas.
Idebox -> Tareas pendientes.

IMPORTANTE QUE EL CÓDIGO ESTE COMENTADO EN INGLES. 

# Próxima reunión 

Miércoles 22 de febrero a las 20:30.